Repository: sasagar/rox
Catalog: packages/frontend/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: (No message)
ja: (メッセージなし)

source: (opens in new window)
ja: (新しいウィンドウで開きます)

source: {0} categories
ja: {0}カテゴリ

source: {0} files total
ja: 合計 {0} ファイル

source: {0} is blocked
ja: {0}はブロック済みです

source: {0} is not blocked
ja: {0}はブロックされていません

source: {0} lists
ja: {0}件のリスト

source: {0} reports against this user
ja: このユーザーに対する通報: {0}件

source: {0} selected
ja: {0}件選択中

source: {0} selected (up to {remainingSlots} remaining)
ja: {0} 件選択中 (残り {remainingSlots} 件選択可能)

source: {0} system files
ja: システムファイル {0} 件

source: {0} uploaded by you
ja: {0} ファイルをアップロード済み

source: {0} used (Unlimited)
ja: {0} 使用中（無制限）

source: {assetType} removed
ja: {assetType}を削除しました

source: {assetType} uploaded successfully
ja: {assetType}をアップロードしました

source: {days} days ago
ja: {days}日前

source: {username}'s Followers
ja: {username}のフォロワー

source: {username}'s Following
ja: {username}のフォロー中

source: <0>Account information:</0> Username, email address, and password (securely hashed)
ja: <0>アカウント情報:</0> ユーザー名、メールアドレス、パスワード（安全にハッシュ化）

source: <0>Content:</0> Posts, media uploads, and interactions (likes, shares, follows)
ja: <0>コンテンツ:</0> 投稿、メディアアップロード、インタラクション（いいね、シェア、フォロー）

source: <0>Custom patterns</0>: Admin-defined patterns shown below. These can be exact matches or regular expressions.
ja: <0>カスタムパターン</0>: 以下に表示される管理者が定義したパターン。完全一致または正規表現が使用できます。

source: <0>Default reserved names</0>: System names like "admin", "api", "system" are always blocked and cannot be removed.
ja: <0>デフォルト予約名</0>: 「admin」「api」「system」などのシステム名は常にブロックされ、削除できません。

source: <0>Profile information:</0> Display name, bio, avatar, and any other information you choose to provide
ja: <0>プロフィール情報:</0> 表示名、自己紹介、アバター、その他の任意の情報

source: <0>Technical data:</0> IP address, browser type, and access logs for security purposes
ja: <0>技術データ:</0> IPアドレス、ブラウザタイプ、セキュリティ目的のアクセスログ

source: 1 Day
ja: 1日

source: 1 day ago
ja: 1日前

source: 1. Acceptance of Terms
ja: 1. 利用規約の同意

source: 1. Information We Collect
ja: 1. 収集する情報

source: 10. Changes to This Policy
ja: 10. プライバシーポリシーの変更

source: 10. Contact
ja: 10. お問い合わせ

source: 11. Contact
ja: 11. お問い合わせ

source: 2. How We Use Your Information
ja: 2. 情報の使用方法

source: 2. User Accounts
ja: 2. ユーザーアカウント

source: 3-20 characters, letters, numbers, and underscores only
ja: 3-20文字、英数字とアンダースコアのみ

source: 3. Acceptable Use
ja: 3. 利用規定

source: 3. Federation and Data Sharing
ja: 3. 連合とデータ共有

source: 30 Days
ja: 30日

source: 4. Content Ownership
ja: 4. コンテンツの所有権

source: 4. Data Retention
ja: 4. データの保持

source: 5. Moderation
ja: 5. モデレーション

source: 5. Your Rights
ja: 5. あなたの権利

source: 6. Cookies and Local Storage
ja: 6. Cookieとローカルストレージ

source: 6. Federation
ja: 6. 連合

source: 7 Days
ja: 7日

source: 7. Security
ja: 7. セキュリティ

source: 7. Service Availability
ja: 7. サービスの可用性

source: 8. Limitation of Liability
ja: 8. 責任の制限

source: 8. Third-Party Services
ja: 8. サードパーティサービス

source: 9. Changes to Terms
ja: 9. 利用規約の変更

source: 9. Children's Privacy
ja: 9. 児童のプライバシー

source: A community for...
ja: コミュニティの説明...

source: About
ja: 概要

source: About This Instance
ja: このインスタンスについて

source: Accept all
ja: すべて許可

source: accepted your follow request
ja: があなたのフォローリクエストを承認しました

source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました

source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました

source: Access your personal data
ja: 個人データへのアクセス

source: Account
ja: アカウント

source: Account Aliases
ja: アカウントエイリアス

source: Account deleted successfully
ja: アカウントを削除しました

source: Account has been migrated
ja: アカウントは移行済みです

source: Account Migration
ja: アカウント引っ越し

source: Action Log
ja: アクションログ

source: Actions
ja: アクション

source: ActivityPub delivery is running in synchronous mode.
ja: ActivityPub配信は同期モードで実行されています。

source: Add @{username} to list
ja: @{username}をリストに追加

source: Add a {selectedTypeLabel} column?
ja: {selectedTypeLabel}カラムを追加しますか？

source: Add aliases to link this account with your accounts on other servers. This allows followers from those accounts to find you here.
ja: 他のサーバーのアカウントとリンクするためにエイリアスを追加します。これにより、それらのアカウントのフォロワーがここであなたを見つけることができます。

source: Add Column
ja: カラムを追加

source: Add Emoji
ja: 絵文字を追加

source: Add images
ja: 画像を追加

source: Add member
ja: メンバーを追加

source: Add member to "{0}"
ja: 「{0}」にメンバーを追加

source: Add New Emoji
ja: 新しい絵文字を追加

source: Add New Pattern
ja: 新しいパターンを追加

source: Add notes about the action taken...
ja: 対応内容についてメモを追加...

source: Add notes about this inquiry...
ja: このお問い合わせに関するメモを追加...

source: Add Passkey
ja: パスキーを追加

source: Add Pattern
ja: パターンを追加

source: Add recipient
ja: 宛先を追加

source: Add users to this list from their profile
ja: プロフィールからこのリストにユーザーを追加してください

source: Add your first custom emoji to get started
ja: 最初のカスタム絵文字を追加して始めましょう

source: Added
ja: 追加済み

source: Added {0}
ja: {0} に追加

source: Additional Comment
ja: 追加コメント

source: Additional Details (optional)
ja: 詳細（任意）

source: Admin
ja: 管理

source: Admin Account
ja: 管理者アカウント

source: Admin Menu
ja: 管理メニュー

source: Admin Role
ja: 管理者ロール

source: Admin status granted
ja: 管理者権限を付与しました

source: Admin status removed
ja: 管理者権限を解除しました

source: Admin users cannot be suspended
ja: 管理者ユーザーは停止できません

source: Adopt
ja: 採用

source: Adopt as local emoji
ja: ローカル絵文字として採用

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: Alias added successfully
ja: エイリアスを追加しました

source: Alias removed successfully
ja: エイリアスを削除しました

source: Aliases
ja: エイリアス

source: All
ja: すべて

source: All Actions
ja: すべてのアクション

source: All Categories
ja: すべてのカテゴリ

source: All custom emojis
ja: すべてのカスタム絵文字

source: All instances can federate with this server
ja: すべてのインスタンスがこのサーバーと連携できます

source: All posts
ja: すべての投稿

source: All Servers
ja: すべてのサーバー

source: All Types
ja: すべてのタイプ

source: All your notes and their visibility settings
ja: すべての投稿と公開設定

source: Allow new users to register accounts
ja: 新規ユーザーのアカウント登録を許可

source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

source: Already have an account? Sign in
ja: すでにアカウントをお持ちですか？サインイン

source: Also delete all notes by this user
ja: このユーザーの全ての投稿も削除する

source: Analytics Cookies
ja: 分析Cookie

source: Anyone can see this list
ja: 誰でもこのリストを見ることができます

source: Apply
ja: 適用

source: Approval required
ja: 承認が必要

source: Are you absolutely sure?
ja: 本当に削除しますか？

source: Are you sure you want to delete ":{0}:"?
ja: ":{0}:" を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete "{0}"? This will remove all columns and settings for this profile. This action cannot be undone.
ja: 「{0}」を削除してもよろしいですか？このプロファイルのすべてのカラムと設定が削除されます。この操作は取り消せません。

source: Are you sure you want to delete {0} emojis? This action cannot be undone.
ja: {0}個の絵文字を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete <0>@{0}</0>? This action will:
ja: <0>@{0}</0> を削除してもよろしいですか？この操作により：

source: Are you sure you want to delete this note? This action cannot be undone.
ja: このノートを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to migrate your account? This action cannot be undone. Your followers will be notified and transferred to the new account.
ja: アカウントを引っ越ししてもよろしいですか？この操作は元に戻せません。フォロワーに通知され、新しいアカウントに移行されます。

source: Are you sure you want to remove this instance from the cache?
ja: このインスタンスをキャッシュから削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to unfollow <0>@{0}{1}</0>?
ja: <0>@{0}{1}</0> のフォローを解除しますか？

source: Assets
ja: 素材

source: Attempt to gain unauthorized access to systems
ja: システムへの不正アクセスの試み

source: Audit Logs
ja: 監査ログ

source: Authentication required
ja: 認証が必要です

source: Available
ja: 利用可能

source: Available Codes
ja: 利用可能なコード

source: Avatar
ja: アバター

source: Avatar removed
ja: アバターを削除しました

source: Avatar updated successfully
ja: アバターを更新しました

source: Avg per Server
ja: サーバーあたりの平均

source: Back
ja: 戻る

source: Back to Contact
ja: お問い合わせに戻る

source: Back to list
ja: 一覧に戻る

source: Back to lists
ja: リストに戻る

source: Back to messages
ja: メッセージに戻る

source: Back to timeline
ja: タイムラインに戻る

source: Banner
ja: バナー

source: Banner removed
ja: バナーを削除しました

source: Banner updated successfully
ja: バナーを更新しました

source: Banner URL
ja: バナーURL

source: Be the first to post something!
ja: 最初の投稿をしてみましょう！

source: Before migrating, make sure to add this account as an alias on your target account.
ja: 引っ越し前に、移行先アカウントでこのアカウントをエイリアスとして追加してください。

source: Bio
ja: 自己紹介

source: Block Instance
ja: インスタンスをブロック

source: Block instances from federating with this server
ja: インスタンスの連携をブロックします

source: Block New Instance
ja: 新しいインスタンスをブロック

source: Blocked
ja: ブロック済み

source: Blocked at:
ja: ブロック日時:

source: Blocked Instances
ja: ブロック中のインスタンス

source: Blocked on {0}
ja: {0}にブロック

source: Blocked Usernames
ja: 禁止ユーザー名

source: Blocked usernames prevent users from registering with certain names. There are two types:
ja: 禁止ユーザー名は、特定の名前でのユーザー登録を防止します。2種類あります：

source: Blocked:
ja: ブロック:

source: Blocking an instance will prevent all federation with that server. Users from blocked instances cannot interact with this server.
ja: インスタンスをブロックすると、そのサーバーとの連携がすべて停止されます。ブロックされたインスタンスのユーザーはこのサーバーとやり取りできなくなります。

source: Blocks
ja: ブロック

source: Brief description of your inquiry
ja: お問い合わせの簡単な説明

source: Browser tab icon (recommended: 32x32 PNG or ICO)
ja: ブラウザタブのアイコン（推奨: 32x32 PNG または ICO）

source: Browser tab icon, recommended 32x32 or 64x64 (max 512KB)
ja: ブラウザタブのアイコン、32x32または64x64推奨（最大512KB）

source: Bulk Edit
ja: 一括編集

source: Bulk Import
ja: 一括インポート

source: Bulk Import Emojis
ja: 絵文字を一括インポート

source: By accessing or using {instanceName}, you agree to be bound by these Terms of Service. If you do not agree to these terms, please do not use this service.
ja: {instanceName}にアクセスまたは使用することで、本利用規約に同意したものとみなされます。本規約に同意しない場合は、本サービスを使用しないでください。

source: By File Type
ja: ファイルタイプ別

source: By type
ja: タイプ別

source: Can delete notes
ja: ノートを削除可能

source: Can invite users
ja: ユーザーを招待可能

source: Can manage custom emojis
ja: カスタム絵文字を管理可能

source: Can manage reports
ja: 通報を管理可能

source: Can suspend users
ja: ユーザーを凍結可能

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot save empty draft
ja: 空の下書きは保存できません

source: Category
ja: カテゴリ

source: Check
ja: 確認

source: Check Instance
ja: インスタンスを確認

source: Choose which types of notifications you want to receive.
ja: 受け取りたい通知の種類を選択してください。

source: Choose your preferred sign-in method
ja: サインイン方法を選択してください

source: Clear all
ja: すべてクリア

source: Clear failure status
ja: 失敗ステータスをクリア

source: Clear search
ja: 検索をクリア

source: Clear Status
ja: ステータスをクリア

source: Cleared failure status for {0} users
ja: {0}人のユーザーの失敗ステータスをクリアしました

source: Click emojis to select
ja: 絵文字をクリックして選択

source: Click to select a ZIP file or drag and drop
ja: クリックしてZIPファイルを選択、またはドラッグ＆ドロップ

source: Click to upload (PNG, GIF, WebP, max 256KB)
ja: クリックしてアップロード（PNG、GIF、WebP、最大256KB）

source: Close
ja: 閉じる

source: Closed
ja: 停止中

source: Code copied to clipboard
ja: コードをクリップボードにコピーしました

source: Color
ja: カラー

source: Column
ja: カラム

source: comma, separated, aliases
ja: カンマ, 区切り, エイリアス

source: Complete Setup
ja: セットアップを完了

source: Comply with legal obligations
ja: 法的義務への準拠

source: Configure links to your Terms of Service and Privacy Policy pages. These links will be displayed in the site footer and during registration.
ja: 利用規約とプライバシーポリシーページへのリンクを設定します。これらのリンクはサイトのフッターと登録時に表示されます。

source: Configure your instance settings
ja: インスタンスの設定を構成

source: Confirm Password
ja: パスワード（確認）

source: Connect with users across the fediverse using ActivityPub protocol
ja: ActivityPubプロトコルを使用してFediverse全体のユーザーと繋がる

source: Connected Servers
ja: 接続サーバー

source: Contact
ja: 連絡先

source: Contact Inquiries
ja: お問い合わせ一覧

source: Contact thread details
ja: お問い合わせスレッドの詳細

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Contacts
ja: お問い合わせ

source: Content
ja: コンテンツ

source: Content Warning
ja: 閲覧注意

source: Content Width
ja: コンテンツ幅

source: Control your data and choose who sees your posts
ja: データを管理し、誰が投稿を見るかを選択できます

source: Conversation
ja: 会話

source: Conversation thread
ja: 会話スレッド

source: Cookie Preferences
ja: Cookie設定

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Copy address
ja: アドレスをコピー

source: Copy code
ja: コードをコピー

source: Copy link
ja: リンクをコピー

source: Correct inaccurate data
ja: 不正確なデータの訂正

source: Create
ja: 作成

source: Create a list to organize users
ja: ユーザーを整理するリストを作成

source: Create Admin Account
ja: 管理者アカウントを作成

source: Create and manage user roles with custom permissions
ja: カスタム権限を持つユーザーロールを作成・管理

source: Create Invitation Code
ja: 招待コードを作成

source: Create List
ja: リストを作成

source: Create new list
ja: 新しいリストを作成

source: Create New Profile
ja: 新しいプロファイルを作成

source: Create Profile
ja: プロファイルを作成

source: Create Role
ja: ロールを作成

source: Create your account
ja: アカウントを作成

source: Create your first list to organize users
ja: 最初のリストを作成してユーザーを整理しましょう

source: Created {0}
ja: 作成日: {0}

source: Created: {0}
ja: 作成日: {0}

source: Creating account...
ja: アカウント作成中...

source: Creating...
ja: 作成中...

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom Blocked Patterns
ja: カスタム禁止パターン

source: Custom Code (optional)
ja: カスタムコード（任意）

source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

source: Custom CSS (App-wide)
ja: カスタムCSS（アプリ全体）

source: Custom CSS applied to the entire app (max 10KB)
ja: アプリ全体に適用されるカスタムCSS（最大10KB）

source: Custom CSS for your profile page (max 10KB)
ja: プロフィールページ用のカスタムCSS（最大10KB）

source: Custom Emojis
ja: カスタム絵文字

source: Custom pattern
ja: カスタムパターン

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Customize sounds per notification type
ja: 通知タイプごとにサウンドをカスタマイズ

source: Danger Zone
ja: 危険な設定

source: Dark
ja: ダーク

source: Dark Mode Icon
ja: ダークモードアイコン

source: Data Export
ja: データエクスポート

source: Data exported successfully
ja: データをエクスポートしました

source: Deck Mode
ja: デッキモード

source: Deck mode displays timelines, notifications, and lists in a multi-column layout.
ja: デッキモードはタイムライン、通知、リストをマルチカラムレイアウトで表示します。

source: default
ja: デフォルト

source: Default
ja: デフォルト

source: Default (auto-assign to new users)
ja: デフォルト（新規ユーザーに自動割り当て）

source: Default Color Mode
ja: デフォルトカラーモード

source: Default Legal Pages
ja: デフォルトの法的文書ページ

source: Default reserved
ja: デフォルト予約

source: Default Roles
ja: デフォルトロール数

source: Default: https://github.com/Love-Rox/rox. Change this if you are running a modified version.
ja: デフォルト: https://github.com/Love-Rox/rox。改変版を運用している場合は変更してください。

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

source: Delete code
ja: コードを削除

source: Delete draft
ja: 下書きを削除

source: Delete Note
ja: ノートを削除

source: Delete Notes
ja: ノート削除

source: Delete Profile
ja: プロファイルを削除

source: Delete role
ja: ロールを削除

source: Delete this list?
ja: このリストを削除しますか？

source: Delete user
ja: ユーザーを削除

source: Delete User
ja: ユーザー削除

source: Delete warning
ja: 警告を削除

source: Delete your account and associated data
ja: アカウントと関連データの削除

source: Deleted
ja: 削除済み

source: Deleted {0}
ja: {0} 削除済み

source: Deleted {totalDeleted} emojis
ja: {totalDeleted}個の絵文字を削除しました

source: Deleted Notes
ja: 削除されたノート

source: Deleted: {0}
ja: 削除日時: {0}

source: Deleting...
ja: 削除中...

source: Describe the reason for this warning...
ja: この警告の理由を説明してください...

source: Description
ja: 説明

source: Deselect
ja: 選択解除

source: Direct
ja: ダイレクト

source: Direct message - Only visible to specified recipients
ja: ダイレクトメッセージ - 指定した宛先のみに表示されます

source: Direct Message Recipients
ja: ダイレクトメッセージの宛先

source: Direct messages
ja: ダイレクトメッセージ

source: Disable
ja: 無効にする

source: Disabled
ja: 無効

source: Disabled - Standard single-column view
ja: 無効 - 標準のシングルカラム表示

source: Discard
ja: 破棄

source: Display Name
ja: 表示名

source: Display Settings
ja: 表示設定

source: Display your content to other users
ja: 他のユーザーへのコンテンツの表示

source: Distribute spam, malware, or phishing content
ja: スパム、マルウェア、フィッシングコンテンツの配布

source: Domain
ja: ドメイン

source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？

source: Download My Data
ja: データをダウンロード

source: Draft deleted
ja: 下書きを削除しました

source: Draft discarded
ja: 下書きを破棄しました

source: Draft loaded
ja: 下書きを読み込みました

source: Draft restored
ja: 下書きを復元しました

source: Draft saved
ja: 下書きを保存しました

source: Drafts
ja: 下書き

source: Drop ZIP file here
ja: ここにZIPファイルをドロップ

source: e.g., bad.*word
ja: 例: bad.*word

source: e.g., badword
ja: 例: badword

source: e.g., CC BY 4.0
ja: 例: CC BY 4.0

source: e.g., Inappropriate content
ja: 例: 不適切なコンテンツ

source: e.g., reactions, animals
ja: 例: リアクション、動物

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Emoji
ja: 絵文字を編集

source: Edit List
ja: リストを編集

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: Edit role
ja: ロールを編集

source: Edit Role
ja: ロールを編集

source: Email
ja: メールアドレス

source: Email is required
ja: メールアドレスを入力してください

source: Email:
ja: メールアドレス:

source: Emoji
ja: 絵文字

source: Emoji ":{0}:" adopted as local emoji
ja: 絵文字「:{0}:」をローカル絵文字として採用しました

source: Emoji ":{0}:" deleted
ja: 絵文字 ":{0}:" を削除しました

source: Emoji ":{name}:" added successfully
ja: 絵文字 ":{name}:" を追加しました

source: Emoji Management
ja: 絵文字管理

source: Emoji names are derived from filenames if no meta.json is provided
ja: meta.jsonがない場合、絵文字名はファイル名から生成されます

source: Emoji Picker
ja: 絵文字ピッカー

source: Emoji updated successfully
ja: 絵文字を更新しました

source: emoji_name
ja: 絵文字名

source: Emojis
ja: 絵文字

source: Empty draft
ja: 空の下書き

source: Empty folder
ja: 空のフォルダ

source: Enable
ja: 有効にする

source: Enable if the pattern is a regex (case-insensitive)
ja: パターンが正規表現の場合に有効にします（大文字小文字を区別しない）

source: Enable Registration
ja: 登録を有効化

source: Enable to receive notifications in the background.
ja: バックグラウンドで通知を受け取るには有効にしてください。

source: Enable user registration
ja: ユーザー登録を有効にする

source: Enabled
ja: 有効

source: Enabled - View multiple columns side by side
ja: 有効 - マルチカラムで表示

source: End of list
ja: リストの終わり

source: End of timeline
ja: タイムラインの終わり

source: Ensure security and prevent abuse
ja: セキュリティの確保と不正使用の防止

source: Enter a URL to your Privacy Policy page, or leave empty to use the default template at /legal/privacy
ja: プライバシーポリシーページのURLを入力するか、空欄のままにして /legal/privacy のデフォルトテンプレートを使用

source: Enter a URL to your Terms of Service page, or leave empty to use the default template at /legal/terms
ja: 利用規約ページのURLを入力するか、空欄のままにして /legal/terms のデフォルトテンプレートを使用

source: Enter a username or display name to get started
ja: ユーザー名または表示名を入力して検索を開始

source: Enter a username to test...
ja: テストするユーザー名を入力...

source: Enter instance hostname (e.g., spam.example.com)
ja: インスタンスのホスト名を入力（例: spam.example.com）

source: Enter reason for action...
ja: アクションの理由を入力...

source: Enter the domain without https:// prefix
ja: https://を除いたドメインを入力してください

source: Enter username (e.g., alice or alice@remote.server)
ja: ユーザー名を入力（例: alice または alice@remote.server）

source: Enter your invitation code to register
ja: 登録には招待コードを入力してください

source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Enter your server to follow
ja: フォローするにはあなたのサーバーを入力

source: Error loading list
ja: リストの読み込みエラー

source: Error loading mentions
ja: メンションの読み込みエラー

source: Error loading notifications
ja: 通知の読み込みエラー

source: Error loading timeline
ja: タイムラインの読み込みに失敗しました

source: Error loading user profile
ja: ユーザープロフィールの読み込みに失敗しました

source: Essential Cookies
ja: 必須Cookie

source: Essential only
ja: 必須のみ

source: Exit Bulk Mode
ja: 一括編集を終了

source: Expiration Date (optional)
ja: 有効期限（任意）

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Expires In
ja: 有効期限

source: Expires: {0}
ja: 有効期限: {0}

source: Export your data in a portable format
ja: ポータブル形式でのデータエクスポート

source: Exporting...
ja: エクスポート中...

source: External Theme Color
ja: 外部表示用テーマカラー

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed to add alias
ja: エイリアスの追加に失敗しました

source: Failed to add emoji
ja: 絵文字の追加に失敗しました

source: Failed to add reaction
ja: リアクションの追加に失敗しました

source: Failed to adopt emoji
ja: 絵文字の採用に失敗しました

source: Failed to block instance
ja: インスタンスのブロックに失敗しました

source: Failed to check instance
ja: インスタンスの確認に失敗しました

source: Failed to check server status
ja: サーバー状態の確認に失敗しました

source: Failed to clear failure status
ja: 失敗ステータスのクリアに失敗しました

source: Failed to complete setup. Please try again.
ja: セットアップの完了に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to create folder
ja: フォルダの作成に失敗しました

source: Failed to create invitation code
ja: 招待コードの作成に失敗しました

source: Failed to delete account
ja: アカウントの削除に失敗しました

source: Failed to delete emoji
ja: 絵文字の削除に失敗しました

source: Failed to delete emojis
ja: 絵文字の削除に失敗しました

source: Failed to delete file
ja: ファイルの削除に失敗しました

source: Failed to delete invitation code
ja: 招待コードの削除に失敗しました

source: Failed to delete note
ja: ノートの削除に失敗しました

source: Failed to delete passkey
ja: パスキーの削除に失敗しました

source: Failed to delete role
ja: ロールの削除に失敗しました

source: Failed to delete user
ja: ユーザーの削除に失敗しました

source: Failed to delete warning
ja: 警告の削除に失敗しました

source: Failed to export data
ja: データのエクスポートに失敗しました

source: Failed to find user
ja: ユーザーが見つかりませんでした

source: Failed to import emojis
ja: 絵文字のインポートに失敗しました

source: Failed to initiate migration
ja: 引っ越しの開始に失敗しました

source: Failed to issue warning
ja: 警告の発行に失敗しました

source: Failed to load all emojis
ja: すべての絵文字の読み込みに失敗しました

source: Failed to load files
ja: ファイルの読み込みに失敗しました

source: Failed to load instance information
ja: インスタンス情報の読み込みに失敗しました

source: Failed to load lists
ja: リストの読み込みに失敗しました

source: Failed to load note
ja: ノートの読み込みに失敗しました

source: Failed to load passkeys
ja: パスキーの読み込みに失敗しました

source: Failed to load remote emojis
ja: リモート絵文字の読み込みに失敗しました

source: Failed to load report details
ja: 報告の詳細の読み込みに失敗しました

source: Failed to load storage data
ja: ストレージデータの読み込みに失敗しました

source: Failed to load storage statistics
ja: ストレージ統計の読み込みに失敗しました

source: Failed to load system follows
ja: システムフォローの読み込みに失敗しました

source: Failed to load user storage details
ja: ユーザーストレージ詳細の読み込みに失敗しました

source: Failed to mark users as deleted
ja: ユーザーの削除済みマークに失敗しました

source: Failed to process report
ja: 報告の処理に失敗しました

source: Failed to refresh instance
ja: インスタンス情報の更新に失敗しました

source: Failed to refresh user
ja: ユーザー情報の更新に失敗しました

source: Failed to register passkey
ja: パスキーの登録に失敗しました

source: Failed to remove alias
ja: エイリアスの削除に失敗しました

source: Failed to remove avatar
ja: アバターの削除に失敗しました

source: Failed to remove banner
ja: バナーの削除に失敗しました

source: Failed to remove instance
ja: インスタンスの削除に失敗しました

source: Failed to rename passkey
ja: パスキーの名前変更に失敗しました

source: Failed to renote
ja: リノートに失敗しました

source: Failed to restore note
ja: ノートの復元に失敗しました

source: Failed to save role
ja: ロールの保存に失敗しました

source: Failed to save UI settings
ja: 表示設定の保存に失敗しました

source: Failed to send message
ja: メッセージの送信に失敗しました

source: Failed to submit report
ja: 報告の送信に失敗しました

source: Failed to suspend user
ja: ユーザーの停止に失敗しました

source: Failed to unblock instance
ja: インスタンスのブロック解除に失敗しました

source: Failed to unfollow user
ja: フォロー解除に失敗しました

source: Failed to unsuspend user
ja: ユーザーの停止解除に失敗しました

source: Failed to update emoji
ja: 絵文字の更新に失敗しました

source: Failed to update emojis
ja: 絵文字の更新に失敗しました

source: Failed to update notification settings
ja: 通知設定の更新に失敗しました

source: Failed to update quota
ja: クォータの更新に失敗しました

source: Failed to update user
ja: ユーザーの更新に失敗しました

source: Failed to upload {0}
ja: {0}のアップロードに失敗しました

source: Failed to upload avatar
ja: アバターのアップロードに失敗しました

source: Failed to upload banner
ja: バナーのアップロードに失敗しました

source: Failed to upload file
ja: ファイルのアップロードに失敗しました

source: Failures
ja: 失敗回数

source: Fast and efficient with minimal resource usage
ja: 最小限のリソース使用で高速かつ効率的

source: Favicon
ja: ファビコン

source: Favicon URL
ja: ファビコンURL

source: Federated
ja: 分散型

source: Federation
ja: 連合

source: Fetch errors
ja: 取得エラー

source: File deleted
ja: ファイルを削除しました

source: File too large. Maximum size: 256KB
ja: ファイルが大きすぎます。最大サイズ: 256KB

source: File too large. Maximum size: 50MB
ja: ファイルが大きすぎます。最大サイズ: 50MB

source: File uploaded successfully
ja: ファイルをアップロードしました

source: Filter
ja: フィルター

source: Filter by account type
ja: アカウントの種類でフィルター

source: Filter notifications
ja: 通知をフィルター

source: Find users by username or display name
ja: ユーザー名または表示名でユーザーを検索

source: First detected
ja: 初回検知

source: Folder name
ja: フォルダ名

source: Follow
ja: フォロー

source: Follow @{0}
ja: @{0}をフォロー

source: Follow requests accepted
ja: フォローリクエスト承認

source: Followed {0}
ja: {0}にフォロー開始

source: followed you
ja: があなたをフォローしました

source: Followers
ja: フォロワー

source: Following
ja: フォロー中
